실화를 바탕으로 한 이야기
45구경 같네요
50cm 거리에서 쐈어요
전부 같은 방법으로
처형됐군요
조조, 몇 명이라고 했지?
10명쯤이요
신고한 건 용감했어
- 곧 밤이 됩니다
- 그럼 서두르죠
둑 반대쪽도 조사해야 돼요
중앙아프리카 부룬디
키비라 늪지
또 다른 무덤 같네요
맙소사...
이쪽이야!
1909년 6월22일 화요일
강가에서 목 없는 시체발견
머리는 뭉개졌습니다
영국조사관의 죽음으로
전 세계의 이목이 집중
또 다른 주민의 실종
연쇄살인범인가?
주민들은 살인범을
구스타브라 부릅니다
절단된 시체 발견
프라이머벌
(Primeval 2007)
구스타브 아직 존재
정글에 내전 발발
지역 민병대
내전참여 직전
1940년 2월13일
구스타브 희생자 300명 이상
신원미상
구스타브의 희생자 증가
1951년 1월11일
1970년 10월2일 살해
피살자수 증가
아프리카 마을의
두 소녀가 실종됨
연쇄살인범 재등장
최근 UN조사관 피살
성실한 공무원의 명성을
피로 물들인
시청률에만 급급한 방송사에
시민들이 분노하고 있습니다
이런 불성실한 보도는
해명이 있어야만 합니다
리처드 포터 상원의원
리처드 포터 상원의원이
방위산업체에게
뇌물을 요구했다고 보도한
뉴스채널이 위기에 처했습니다
뉴욕 NNC본사
- 보고있네, 전화할게
- 카메라 초점이 나갔네
뉴스프로에서 소개됐습니다
NNC의 주장에 따르면...
- 초점이 나갔네
- 안들리니 조용히 해
- 볼수도 없잖아
- 내 이름만 빼
'포터게이트'랍니다
NNC의 팀 맨프리는
현재 종적이 묘연합니다
젠장!
로저는 포르노 보느라
저건 못봤을거야
팀, 로저가 빨리 오래요
엄청 빠르네
그 동안 즐거웠어
- 밥
- 응?
새 카메라맨 필요해?
농담이야, 팀
필요해?
살인악어의 공격
이번 악어의 희생양은
세계적으로 유명한...
포터 말 믿는건 아니죠?
기생충 같은 놈이잖아요
그건 나중에 얘기하지
아비바 매스터스 아나?
네, 동물기자잖아요
죄송합니다
무시할 뜻은 없었어요
고양이 백혈병 기사 좋았어요
어머니도 고양이 기르거든요
캐서린 앤드류스 얘기
들었나요?
그 찌그러진 여자?
대학살의 현장입니다
부룬디
그림동화 얘기죠
구스타브란 끔찍한 용이
- 밤에 나타나서...
- 구스타브?
주민들은 그렇게 부르죠
전설이에요
악어기사를 쓰란겁니까?
그래
악어는 생포하고
매트 콜린스
진짜?
악어 전문가인 매트 콜린스가
강철 우리를 만들었죠
구스타브를 생포할 수 있대요
악어의 지능은 뛰어납니다
부룬디 정부도
조건부 허가를 해줬어
거기 가서 늪지에 잠복해
그 악어를 데려와
우리가 재정을 대고
독점기사를 낼거야
- 부룬디는 전쟁지역인데요?
- 걱정마
지금은 휴전중이야
그 지역 정치만
건드리지 않으면
안전을 보장할거야
지역 가이드를 골라서
소수인원만 가는게
좋겠어요
당신, 나, 카메라맨만
이런 건 내 스타일이
아닙니다
- 이런거라뇨?
- '동물의 공격'이나
- '세계의 괴물들'처럼...
- 시시한건 아니에요
- 인간 대자연의 얘기죠
- 아비바, 잠깐 비켜주게
팀과 계약 때문에
할 얘기가 있거든
- 만나서 반가웠어요
- 저도요
동물상담가나
인터뷰하는 여자잖아요
노력이 가상하잖아
거대 악어기사를
내시려고요?
- 자넨 실수했어
- 증거조작인 줄 몰랐어요!
알기 싫었겠지
커피숍 종업원 신세로
세상을 바꾸려면 꽤나
힘들걸?
생태계 보전 노력을
계속하면
미래 세대의 생존을
보장할 수 있습니다
그렇지, 주니어?
매트 콜린스였습니다
다음 시간도 함께 해주세요
부룬디
탕가니카 호수
탕가니카에 다 왔어요
루시지 강이에요
저기 보이죠?
저기로 갈거예요
정말 멋지죠?
하늘에서 보면 그렇죠
부룬디는 빈민국이에요
후투족과 투트시족의 내전이
40년간 계속 됐죠
기아, 질병, 테러
부패가 가득해요
그것만 빼면
정말 멋진 곳이죠
난 네편이고 널 사랑해
그래도 그 태도는
봐주기 힘드네
진짜로
참, 로저가 저 여자
엉덩이 좀 만졌을까?
엉덩이 예쁘잖아
로저가 가만 있을리 없어
건드렸을거야
기분 좋은 척이라도 해봐
아프리카잖아!
여기가 인류의 요람이야!
문명이 시작된 곳 이라고
브라이언 검벨도
여기서 왔어!
인상 펴, 팀
재미있을거야
뭐 이래?
잘 오셨습니다
촬영은 안됩니다
여기선 불법이에요
하후투 음퀘사입니다
영어 이름으로 불러주세요
- 해리죠
- 아름다운 나라네요
감사합니다
여권 주시죠
따라오세요
거기 안녕?
덤벼 봐
나도 침 좀 뱉었어
부줌부라 국제공항
호텔방도 잡았고
체크인도 했습니다
르완다 근처에서
가이드를 만나니
바로 떠나야해요
아프리카에서
바로 되는 건 없습니다
게다가 군사작전 때문에
차량도 징발당했고
연료도 모자라요
- 그럼 언제가죠?
- 아직 모릅니다
대신 호텔은 편안할거예요
로저, 친구분께서
죽치고 있으라는데요
약속은 로저도
지킬 필요없겠네요
- 성의가 없잖아요
- 절 오해하셨네요
시간 문제라니까요
수단의 로버츠에게
연락하면 되잖아요
- 이번 주말까지
- 아니면 취소하든가
- 내일!
- 기다려요, 로저
내일까지 보트를 준비하죠
로저, 또 연락할게요
해리, 정말 감사합니다
그 위성전화
전원은 켰어요?
충전도 안했죠
멋지네요
거대한 악어입니다
9미터 가까이 되죠
- 30피트란 뜻입니다
- 9미터? 엄청나군요
음식만 있으면
끝도 없이 자랍니다
백년도 넘게 살죠
- 공룡같네요
- 더 오래됐죠
삼첩기 이후론 진화가 없었어요
필요도 없죠
세계최강의
살인기계니까요
- 인간이 더하지만
- 이 상처는 뭐죠?
흉터입니다
총에 자주 맞았거든요
구스타브는
방탄기능도 있대요?
- 구스타브가 내 사촌도 죽였어요
- 그 녀석이 확실해요?
구스타브는 누구나 알아요
수 백명을 죽였죠
수 백명?
그러시겠죠
- 기삿거리는 되겠네요
- 왜요?
이 나라에선 수 천명이
죽어도
- 뉴스가 안되는데
- 저 사람들은?
꼭 O.J.심슨 같네요
미친 상태에서
살인을 하잖아요
여러분도 그래서
이곳에 온 거 잖아요
당신들에게 이 괴물은
눈 요깃거리니까
- 우리에겐 달라요
- 총이 꼭 필요한가요?
조심해서 나쁠 건 없죠
리틀 구스타브의 구역을
통과 할테니까
- 리틀 구스타브?
- 루시지강 상류의 지배자죠
그 악어의 이름을 땄죠
냉혈한인 것도 똑같아요
걱정은 마세요
이 친구들이 같이 갈테니까
행운을 빕니다
참, 이름이 뭐죠?
전 팀이에요
얘기 즐거웠어요
제 기사 쓰고 있어요?
아뇨, 진짜 기사죠
보험 스캔들이에요
- 이번에 큰 사건이...
- 이딴 기사는 시시하시다?
솔직히 악어 좀 잡는다고
퓰리처상을 탈 순 없잖소
당신이 날려버린
포터 기사처럼?
객관적으로 생각해요, 팀
학교에서 기본으로
배우는거 잖아요?
모델학교에서 들었나요?
아뇨
컬럼비아 언론대학원이죠
참 짜증나는 사람이군요?
그야 뭐...
- 무슨 일이야?
- 누가 우릴 쏘나봐
저건 누구죠?
휴전중이라면서요?
전쟁지역에선
원래 총 쏘고 그래요
부룬디 북부
소리아 미두하
은바다
제이콥 크리그!
크리그씨!
제이콥, 아비바 매스터스예요
로저가 안부 전하라는데...
아침에 또 악어가
사람을 공격했답니다
30km 북부 마을에서
소녀가 죽었어요
- 빨리 출발하죠
- 급류가 심해요
차로 가야합니다
헌데 그 마을은
리틀 구스타브 구역에 가까워요
그 지배자요?
만나서 탐험대라고 말하고
정치엔 관심 없다고 전해요
리틀 구스타브를 만나면
다 죽은 목숨입니다
- 그럼 어쩌죠?
- 모험을 해야죠
아침 일찍 떠납시다
찾는게 있소?
- 밀렵꾼이군요
- 아뇨, 사냥꾼이오
구스타브를 사냥꾼에게서
구하는게 내 일입니다
악어가 남아날지 모르겠군요
내 실력이 필요할거요
놈은 식인 악어니까
인간은 지구에 넘쳐납니다
악어는 특별하죠
훨씬 위대한 존재예요
바보는 아닐테고...
혹시 정신병자요?
이 악어는 생포할 수 없소
탐험을 취소할 수도 있소
이 악어를 해치려들면
전부 다 철수 시킬거요
알아들었소?
전 겨우 가이드일 뿐이잖아요
구스타브라해도
이 우리는 뚫을 수 없습니다
일단 갇히면 몸무게에 의해
철창이 닫히게되죠
콜린스박사가 고안한
이 우리 덕에
악어를 상처없이...
- 컷, 컷!
- 왜요?
너무 발랄해요
이젠 짜증이 좀 심해지네요
분위기를 죽여요
치약광고는 아니니까
누구나 당신처럼
우울한건 아니에요
젠장!
구스타브다!
사람살려!
여기 있잖아요!
- 퍽이나 웃긴다
- 다시 한번 가요
둘 다 속았지!
아비바, 구스타브예요!
인사하는거 안보여요?
부룬디 북부
소리아 미두하
정말 대단한 사람들이군요
아무일도 없다는 듯
벌써 강에 들어가다니
주민들에게 이 강은
음식과 물의 원천입니다
- 생명이죠
- 맞는 말이에요
영화 '죠스' 봤어요?
한번 보는게 좋을걸요
경고용인가요?
악어에게 바치는
제물일겁니다
효과는 있겠네요
전통도 중요하지만
두고볼 수 만은 없어요
진짜 못생긴 개네
귀엽기도 해라
안녕, 아가야
겁내지 마
겁낼 것 없어
걱정 마
근처에 무당이 삽니다
주민들의 도움을 받으려면
무당의 축복을 받아야 해요
이건 감사와 행운의
축제입니다
맛있네요
이건 뭐죠?
'고기면 된다'란 뜻이죠
묻지말란 뜻이야
- 브라보!
- 고마워요
- 당신들 차례라네요
- 뭐가요?
당신들의 노래를 하는거죠
우린 노래못해요
술만 마시죠
- 밥만 먹고
- 맞아
쳐다보네요
왜 꼭 흑인노래를 골라요?
아프리카에서
못참겠군
이렇게까지 만들다니
좋죠?
다시 합시다
리듬을 맞춰요
반주 좀 해줄래요?
하나, 둘, 셋, 시작
완전 씹혔네
그와 냐나는 마을원로예요
사제인 셈이죠
이건 소녀의 영혼을 위한
의식이에요
키룽가가 다시 왔다는군요
키룽가는 나쁜 영혼이에요
리틀 구스타브 같은
악당이 불러낸거죠
약하고 고통받는 건
항상 선한 사람들이에요
키룽가에 둘러 싸여
공포 속에 살죠
리틀 구스타브가
땅을 지배하고
악어가 물을 지배한다
힙합하자는 건가요?
냄새 괜찮네요
나도 좀 줘요
- 축복을 위한겁니다
- 기분 좋네요
한 번만 더요
안 되나요?
난 됐소
미신은 안 믿거든
실례할게요
뭐라는 거죠?
우리가 찾는 걸
찾을거래요
죽음도 찾는대요
당신들, 나, 모두
우리가 키룽가를 만든다
키룽가가 죽이고
키룽가가 살린다
대면하라
구스타브가 있는 곳을
알것같소
최근의 공격은
모두 섬 근처였어요
북동쪽에 있는
키비라 늪지에 있죠
도움이 많이 필요합니다
반은 이쪽에
나머지는 저쪽에서요
왜 우리를 나르죠?
이 길로 갑시다
자살행위요
후투족 민병대 지역이에요
리틀 구스타브요?
무당이 눈엣가시겠죠
마을사람들이
민병대에 저항하는 이유니까
저 사람들이
우릴 보호해 주잖아요?
지뢰를 막을 순 없죠
민병대는 로켓포도 있어요
대부분은 약에 취한
십대입니다
시계 때문에 살인도 해요
어서 들어요
이쪽에 사람이 더 필요해요
- 준비 됐어요?
- 뭐하는 겁니까?
- 남의 자리 빼앗지 말아요
- 돕는 건데요?
주민에겐 일거리가 필요해요
그만해요
도우려고 그런거니까
때려 눕혀버려!
도울수록 악화되네요
그래도 도울 생각은
해봐야죠
부룬디, 르완다 국경
키비라 늪지
악어가 놀라지 않게
캠프를 좀 멀리 차려요
1km 뒤에
좋은 곳이 있습니다
- 내가 만든거요
- 술 마시기엔 이른데요
- 냄새만 맡아 봐요
- 뭔데요?
이런 세상에!
피와 소변을 섞은거요
- 우리까지 유인할겁니다
- 악어 미끼는 소용없어요
두고 봐요
2km 밖에서도
구스타브가
환장하며 달려들테니
마취총은 효과 없소
비늘을 못 뚫거든
마취총은 안 씁니다
동물에게 위험하니까
이건 전파송신기요
제대로 맞히면...
항상 위치를 알 수 있죠
정말 고마워요
고마워요
감사합니다
미국에서 왔죠?
할리우드
데뷔하려고 노력 중이야
영어 꽤 잘하네
미국엔 어떻게 가죠?
우리 선조들은
노예선을 타고 왔지
요즘엔 꽤 어려워
구취제 먹을래?
더 먹어
미국까지 못 데려가는 대신
- 구취제나 주시겠다?
- 입 냄새 장난아니네
- 넌 꼭 먹어야겠다
- 어떻게 돼 가?
거의 됐어
너무 세게 묶지 말아요
끝날 때까지
기다리면 어디 덧나요?
이게 뭐야!
잠복 한다면서요?
어서 갑시다
강까진 길이 머니까
와일리, 이리와
그래, 착하다
- 와일리요?
- 네, 코요테 같잖아요
- 또 마음에 안 들어요?
- 아뇨, 이름 좋네요
- 귀여운것!
- 안 귀여운데요
- 맥주줄까?
- 저 사람은 나처럼 무시해
개랑 말을 해요?
응, 우리 고향에선 다 그래
쓸데없는 짓이지
- 넌 어디 사니, 조조?
- 덤불이 집이에요
가족도 근처에 사니?
다 죽었어요
이봐
잡히는 게 있어
- 꽤 크네
- 엄청나게 커
특대 콘돔 쓸 곳에
일반형을 갖고 왔네
- 저 녀석이오?
- 네, 맞아요
저녁준비 해 놨다
총 쏘긴 싫으니
알아서 우리에 들어가
어서 들어가
- 어디갔죠?
- 나야 모르죠
왜 이러지?
이 우리는 효과가 좋은데...
놈이 똑똑한거요
- 저기 있다
- 도망치고 있어
- 맞춘 것 같네요
- 잘 쐈어요
어디 갑니까?
오늘밤엔 안 오겠죠
이런...
- 왜 이러죠?
- 염소가 탈출 했나봐요
- 핏자국도 없잖소
- 간밤에 비가 왔잖아요
씻겨 없어졌겠죠
어디 한 번 봅시다
염소가 사라진 순간은
안 잡혔어요
모션센서가
비에 쓸려 갔나봐요
텐트에 연결한 선까지
건진게 없어
캠프에 가서 컴퓨터 두고
이 지역 경치를 찍을게
알았어, 조심해
위험한 곳이니까
고마워요, 엄마
- 생고기가 필요해!
- 산 동물로 한다면서요?
그게 좋긴 하지만
악어는 죽은 동물도 먹소
놈은 올 거요
느낌이 와요
좀 보여 줘요
어젯밤부터 안 움직이네요
아마도 지금...
이젠 깼을거요
그냥 보고 있었어요?
그럼 카메라 들고
뛰어들라고요?
- 어떻게든 해야죠
- 했어요
온 가족이 몰살 당하는걸
촬영했잖아요
이젠 평생
악몽을 꿀 것 같아요
경찰에 연락해요
- 무슨 경찰?
- 부줌부라에 도착하면
UN에 증거를 넘깁시다
- 그게 최선이에요
- UN은 힘이 없소
할 수 있는건 없어요
어떻게 그럴 수 있죠?
당신 친구잖아요
그리울 겁니다
하지만 친구를 잃은건
처음이 아니에요
기회가 있어요
우리가 바꿀 수 있어요
매일 같이 벌어지는
살인을 밝혀내서
기사초점을 바꾸는 거예요
- 농담이죠?
- 아니에요
'다음프로, 아프리카인의 죽음'
그 걸 누가 봐요?
- 비꼬지 말아요
- 그런거 아니에요
다르푸르나 르완다에
누가 신경 쓴답니까?
백인들은
자기 집 앞이라해도
흑인들 싸움엔 관심 없어요
근데 지구 반대편에 있는
아프리카 사람들 죽음에
눈이나 깜빡할 것 같아요?
- 난 신경써요
- 한 명 뿐이죠
팀!
진정한 기자라
기삿거리를 찾는 다면서요?
이제 찾았잖아요
우리 일도 아니니
모르는 척 하는게 최고죠
미국인이 처형장면을
촬영했습니다
맞아, 우린 이 곳 상황을
알릴 책임이 있어
다들 알고는 있어
관심이 없을 뿐이지
관심은 우리가 만들자
현실을 보여 주는거야
- 우리가 죽을 수도 있어
- 나도 알아
부탁이야
알았어
가끔 미울 때가 있다니까
맙소사!
구스타브!
어서가자!
- 서둘러!
- 조조!
당장 우리에서 나와!
조조, 기다려!
잠깐, 저기 있다
당신 미쳤어?
조조가 있잖아!
이봐!
멈춰!
멈추라고!
멈추라니까!
꼭 죽여야만 해요
팀!
물 밖으로 나와!
눈떠, 조조
자, 옆으로 눕혀
됐어
조조, 왜 그랬어?
구스타브를 잡으면
미국에 데려 갈거죠?
맙소사...
이봐!
대체 왜 그래?
- 그만, 뭐하는거요?
- 물러서!
조조!
조조, 이리와!
그 소중한 식인악어는
아직 살았소
맙소사!
아비바는 어디 있지?
이봐요!
뭐하는거죠?
알았어요
안돼, 안돼!
제발 그만해요
내려와!
안돼!
아비바?
아비바, 어떻게 된거요?
이게 대체...
무슨 일이에요?
맙소사...
빌어먹을 수류탄 때문에
이리 온거요
- 멀어지고 있소
- 챙길 수 있는 건 챙겨
- 내일 철수하자
- 그래
젠장
좀 어려워지긴 했지만
거의 다 잡았잖소
다 끝났어요
다들 당황 했겠지만
아침이 되면
생각이 바뀔거요
돌아 갈 겁니다
더는 피 묻히기 싫어요
얕은 물속에선...
아오코는 죽고 다들 떠난답니다
어떻게 할까요?
악어따윈 관심 없소!
사람이 죽었잖아요
아침 일찍 철수합니다
- 아니, 지금 갑시다
- 농담해요?
- 너무 어둡잖아요
- 길은 알아요
마을엔 갈 수 있습니다
- 여긴 위험해요
- 구스타브는 멀어졌어요
문제는 구스타브가 아니오
컴퓨터는 어디 있지?
어디다 뒀어?
리틀 구스타브의 부하요
어디로 데려가는 거죠?
물가죠
시체버리기 쉬울테니
- 내가 나설게
- 바로 당할 걸
6대1이니
수적으로 유리해
맙소사...
짜증난다고 해서 미안해요
짜증나게 해서 미안해요
맙소사...
- 어쩌라고?
- 무릎 꿇어!
무릎 꿇으라고!
꿇어!
그렇겐 못 하겠다
안돼!
- 괜찮아?
- 응
조조?
내 똥꼬에
넣어가는 한이 있어도
꼭 미국에 데려갈게
고맙다
- 구급약이 필요해요
- 이미 다 부서졌소
오두막에 하나 있어요
이게 응급약입니까?
모르핀이잖소
레이첼, 아비바예요
내 말 들려요?
- 아파도 참아요
- 로저 바꿔줘요
그럼 메시지라도 전해요
바쁘더라도 당장 전해요
우릴 죽이려는 사람이 있어요
레이첼!
들려요?
위치는 로저도 알아요
당장 비행기를 보내요
레이첼?
레이첼!
- 미치겠군
- 오나, 내 사랑
- 젠장!
- 우린 망했어
- 내 아내...
- 들었는지 모르겠어요
- 구스타브가 아내를 죽였소
- 네?
오나는 강에서
목욕중이었소
우리 집 바로앞에서
평소처럼 말이오
그 상처는 내가 준거요
놈을 계속해서 쐈지
놈이 아내를
물속으로 데려갈 때
아내의 비명을 들었소
온다!
조조, 저기야!
오나, 용서해줘
복수는 못 했어
- 조조, 뭔가 보여?
- 안 보여요!
약속을 못 지켰어
미안해
젠장!
- 매트!
- 뛰어요!
도망쳐요!
매트!
맙소사!
- 어서 잡아요!
- 힘을 내!
아무거나 잡아요!
크리그!
크리그를 구해!
- 놔줘요
- 아직 시간은 있어요
어서요
아니
놈과 함께 죽겠소
뭐하는거예요?
해냈어
지긋지긋해
뚱녀 앞에 놓인
음식이 된 것 같아
- 도망가는게 어때?
- 안돼
아직 잔디밭에 있어
자는지도 몰라요
더 먹으려고
소화중이겠죠
매트
이봐요, 매트!
악마에게 바치는 기도예요?
라틴어 기도문이에요
깨어 있는데 도움이 되죠
얘기 좀 해요
악어는 얼마나 먹죠?
먹이가 풍부할 땐
토할 때까지 먹습니다
토한 다음에 다시 먹죠
우린 이렇게 죽는게
딱 어울려요
다른 얘기 좀 해요
좋아요
로저와는 어떤 사이죠?
같이 저녁식사나
전시회나 가는 사이예요
- 다들 말만 많은거죠
- 그야 당연하죠
그 사람이 날 좋아했다면
내가 여기 왔겠어요?
로저는 여자와 있는 걸
보여 주려는 거예요
로저가 게이라고요?
국제적인 바람둥이가?
결혼만 여섯번인데?
다른 남자가
로저 엉덩이를 건드린다고?
제발 소문내진 말아요
누구한테 말하겠어요?
조조에게?
조조, 로저 샤프 알아?
- 아뇨
- 게이래
알았어요
로저가 연락을 받았네요
캠프를 찾는 거예요
어서 가요
아비바, 내가 먼저 갈게요
스티븐, 물 튀기지 말아요
놈이 알아챌테니
서둘러요!
이봐!
- 이봐!
- 여기예요!
엎드려!
매트, 엎드려요!
어떻게 된거죠?
난 죽었다
왜 죽인거죠?
뭘 원하는거예요?
컴퓨터를 찾으려고
수색하는거예요
리틀 구스타브가
무당을 죽였잖아
- 그 테이프야
- 늪에 가라앉았잖아
가서 그렇게 전해
우린 기다릴게
그게 다야?
저쪽은 기관총인데?
저격 좀 해봤어?
젠장
어서 달려요!
흩어집시다!
수풀속으로!
젠장!
아프리카가 싫어!
조조를 놔줘!
어서!
어서 놔줘!
조조, 괜찮아?
닥쳐!
입 다물라고!
가만있어!
움직이지 마!
움직이지 말라니까!
난 쏘기 싫어!
백인들 앞에선
이런 말 안했지만
노예제도도 괜찮아
아프리카만 떠날 수 있다면
뭐든 상관없어
스티븐!
젠장, 스티븐을 찾아야해
조조를 부축해요
-팀
-난 괜찮을겁니다
계속 가요
어서!
이 돼지같은 놈!
젠장!
스티븐!
조조, 널 버리진 않아
힘을 내
어서 힘을 내
안돼
일어서
정신차려
눈을떠
조조
안돼...
팀!
출혈이 너무 심해서
큰일이에요
스티븐은 어디 있죠?
못 찾았어요
맙소사...
미안해요
돌이킬수만 있다면...
모두 우리 잘못이라던
무당의 말이 이해되네요
무슨 뜻이에요?
구스타브
내전과 대량 살육으로
시체들이 강에 떠돌아
악어가 사람고기 맛을
알게 된 겁니다
우리가 괴물을
만들어 낸거예요
- 해리가 왔어요
- 이쪽입니다!
맨프리씨
로저씨가 난리입니다
안 찾아본 곳이 없어요
다행이네요, 얜 총에 맞았고
카메라맨은 못 찾았어요
- 너무 무서웠어요
- 나머지는 어디있죠?
- 죽었어요
- 전부 다?
정말 힘드셨겠군요
나머지 테이프는 어디있죠?
네? 스티븐을 찾고
조조를 병원에 데려가야죠
장비는 지금 회수해야 합니다
값나가는 건
금방 훔쳐가거든요
테이프는 됐어요
상관없다고요
스티븐만 찾으면 돼요
눈썰미가 좋으시군요
맨프리씨
서로 솔직해지는 게
좋을겁니다
무슨 뜻입니까?
곤란한 상황에서
내 모습이 찍혔어요
- 컴퓨터는 어디 있죠?
- 리틀 구스타브의 부하군요
여기 사람들은
이중생활을 많이 하죠
도시에서 전
공무원일 뿐이지만
숲에선 제가 신입니다
이 사람이
리틀 구스타브요
그건 몇 명만 알고 있소
노트북은 잃어버렸어요
당신 얼굴도 안 나왔다고요
내 위치가 되면
걱정이 끊이질 않지
해리, 조조를
병원에 데려 가야해요
안 그러면 죽어요
참 비극적이지?
아프리카에서 저런 아이는
매일 수천명씩 죽어
- 컴퓨터는 어디 있지?
- 우리가 왜 말하겠어?
어차피 쏠 거잖아
꺼져!
죽음보다
더 고통스러운 것도 많아
해리, 잠깐!
그 컴퓨터는...
송신기가 달려 있으니
이걸로 찾을 수 있어
난 장난감은 못 다루니
네가 안내해
그 악어는 찾으셨나?
- 네 부하가 죽였어
- 공무원이니까
이젠 리틀 구스타브 뿐이군
보트 밀어
뭘 기다리는거야?
어서 밀어!
- 뭐하는거지?
- 밀주야
- 긴장 되는군, 마셔도 될까?
- 마셔라
고맙군
어서!
컴퓨터는 저 갈대밭 너머에
떨어진 것 같아
우린 여기 있겠다
네가 가져와
앉아
어서 가
맙소사...
이런...
다음은 누굴까?
또 어떤 예쁜기자가
네 죽음을 취재하러 오지?
찾았소
- 아비바!
- 팀!
괜찮아요?
갑시다
걱정마
총알은 많으니까
움직이지 말아요
와일리예요
와일리, 어서와!
안됩니다
어서 와, 와일리
아비바!
어서 타요!
서둘러요!
- 어서!
- 와일리!
어서 출발해요!
출발!
- 저단기어를 써요!
- 하고 있잖소
- 저단기어 맞아요?
- 기어가 걸렸어요
말도 안돼!
비싼 차잖아요!
제발 좀 가라!
조심해요!
죽여요!
죽어
이 망할것
- 갑시다!
- 꽉 잡아요!
- 괜찮아요?
- 네, 가요!
좋아
아프리카를 위하여
자, 카메라 내려
내리라니까
촬영은 내 전문이야
못 들었어?
내리라니까
카메라 내려놔
팀, 어서
유치하게 굴지 마
나이가 몇인데
팀, 카메라 내려 놓고
뒤로 물러서
안 그럼 맞는다
2005년 5월15일
부룬디 정부와
후투반란군은
휴전에 합의하고
12년간의 내전을 끝냈다
구스타브는 아직 살아
루시지강에서 사냥한다